# hw6_django_forms

- HTTP method -- POST, URL /teacher/ повинен приймати POST запит, валідувати його і зберігати в таблицю вчителів, якщо запит валідний. Використовувати Django Forms. Після збереження робити redirect на /teachers/
- HTTP method -- GET, URL /teacher/ повинен приймати GET запит і відображати форму збереження нового вчителя. Використовувати Django Forms.
- HTTP method -- GET, URL /teachers/ повинен приймати GET запит і відображати лист вчителів в БД.
- HTTP method -- POST, URL /group/ повинен приймати POST запит, валідувати його і зберігати в таблицю груп, якщо запит валідний. Використовувати Django Forms. Після збереження робити redirect на /groups/
- HTTP method -- GET, URL /group/ повинен приймати GET запит і відображати форму збереження нової групи. Використовувати Django Forms.
- HTTP method -- GET, URL /groups/ повинен приймати GET запит і відображати лист груп в БД.

**Група має назву і куратора. Куратор це вчитель. У групи завжди один куратор. Вчитель може бути куратором у багатьох груп.**

**Вчитель має ПІБ та дату народження. Додатково можна зробити предмети які він викладає.**

**Можна використовувати минуле ДЗ як основу.**

# hw7_django_forms_reverse_urls

**Усюди використовувати reverse OR {% url %}. В кожному app повинен бути свій модуль urls.py**

- Повне управління даними студентів. Лист, редагування, додавання, видалення. Додавання редіректить на лист студентів.
- На формі редагування студента додати кнопку яка видаляє студента. Після видалення редіректити на лист студентів.
- Повне управління даними вчителів. Лист, редагування, додавання, видалення.
- На формі редагування вчителя кнопку яка видаляє вчителя. Після видалення редіректіти на лист вчителів. Додавання редіректить на лист вчителів.
- Додати вью з додаванням студента до групи.

**Група це таблиця яка містить вчителя і багатьох студентів.**
**Дозволяеться використовувати проект з минулого ДЗ.**